Ce que je vais vous montrer en premier, aussi vite que possible,
c'est un travail fondateur, une nouvelle technologie
que nous avons apportée à Microsoft comme part d'une acquisition
il y a presque exactement un an. Voici Seadragon.
Et c'est un environnement dans lequel vous pouvez, localement ou à distance,
interagir avec de grandes quantités de données visuelles.
On a ici devant les yeux beaucoup, beaucoup de gigabytes de photos numériques
et on fait des zooms avant de manière continue et en quelque sorte fluide,
on navigue dans le truc, on le réarrange de la manière qu'on veut.
Et ce quelle que soit la quantité d'informations que l'on visionne,